Perfeito pessoal.
Com isso nós chegamos ao fim da nossa CF.
São muitas informações,
né?
Mas não tem como a gente passar isso para vocês,
senão detalhando
os principais tópicos,
né?
E.
Eu creio que eu tentei abranger aqui o máximo possível
para dar um conforto para vocês na hora de elaboração na hora da conferência.
né?
Mas volto a
a frisar para vocês.
O fundamental
é que nós tenhamos boas parametrizações e boas contabilizações e
e com conciliação
não é
E
todas as memórias de cálculo dos tributos
aqui esse CCF.
é cálculo dos tributos.
Temos as informações complementares econômicas e informações gerais,
o bloco X e o bloco Y.
Mas vocês viram que o CD e o centro dela
são os cálculos tributários,
como ficou demonstrado no lucro presumido,
como nós comentamos o lucro real passo a passo.
Bacana gente.
Espero que vocês tenham gostado dessa nossa aula.
Espero ter atendido aos anseios de vocês,
né?
E nós aqui da CFI só temos que agradecer a
sua paciência em ter nos assistido até esse momento.
Muito Obrigado e até uma próxima aula
até lá.